1. ORM, Hibernate, JPA(Entity Manger)

-. С помощью Hibernate. Написать приложения управления персоналом для предприятия.
      Управление реализовать через консольное меню.
      В предприятии есть департаменты и сотрудники. Кроме того, что в департаменте могут быть несколько сотрудников,
      учесть возможность присутствия сотрудника в нескольких департаментах.

      Реализовать следующие функции:
       1. Добавление/удаление/редактирование сотрудника.
       2. Добавление/удаление/редактирование департамента сотрудника.
       3. Создание отчета о сотрудниках в одном департаменте.
       4. Создание отчета о департаментах для сотрудника.
       5. Создание отчета о сотрудниках во всех департаментах.

Для каждой таблицы создать класс в котором будут помещены все функции работы с базой. Называть такие класс можно xxxDao,
например HddDao.


-. Переделать приложение "магазин ноутбуков" используя Hibernate

    Для каждой таблицы создать класс в котором будут помещены все функции работы с базой. Называть такие класс можно xxxDao,
        например HddDao.

    Реализовать графический интерфейс с помощью библиотеки Swing
    Добавить возможность вводить логин и пароль во время запуска приложения
    Подключить логирование
    Написать Юнит тесты


-. Реализовать merge sort and quick sort

-. Реализовать метод вычисления факториала из 100, не используя BigInteger, BigDecimal

-. Написать переводчик с английского языка на русский.
    В качестве аргументов передается ридер файла с оригенальным текстом и ридер со словарем (слово = перевод)

-. Написать класс для вычисления частоты слов в тексте

-. Пользователь выбирает график функции (x*x, sin(x), x). Построить график выбранной функции звездочками в консоле, на промежутке 0-5.
   public void print()
   Плавно строить график заданной функции пока пользователь не нажмет ентер.

-. Написать приложение, осуществляющее поиск файла в файловой системе с сохранением результата в таблице базы данных. Структура таблицы (id, дата, путь)